بسم الله والصلاه والسلام على رسول الله
صلى الله على سيدنا محمد صلى الله عليه
وسلم النهارده يا جماعه هشرح لكم ازاي
نحمل ملف الاسكريبت الترجمه لاي ملف على
اليوتيوب يعني مثلا انا وليكن مثلا
الفيديو ده الفيديو ده فيه سكريبت جاهز
اهو شغال بتعمله منين بتيجي هنا كده مثلا
وتيجي على الترجمه تمام هو مترجم انجلش
افرض انا عايز احمل الملف الانجلش دوت
عشان اترجمه او استخدمه او في اوبشن تاني
في اليوتيوب بصراحه الترجمه الترجمات
اتظبط يعني ترجمه تلقائيه واختارنا ترجمه
العربيه الترجمه مش ترجمه جوجل لا الترجمه
اكثر احترافيه وممكن برضو احملها طب انا
ازاي احمل الترجمه العربيه او الانجليزيه
او كده تاخد بالك مثلا نقعد ننزل كده تدور
على العربيه اهي
مجرد ما بتشك عليها كده وتشغل الفيديو
هيشتغل معك الترجمه العربيه عادي جدا طيب
انا عايز احمل ملف الترجمه ده اعمل ايه
انا اول حاجه بس عشان انا بستخدم موقع في
موقع اشهر موقع ترجمه اللي هو تمام بدور
الاول على الترجمه يعني انا الاول بدور
على الترجمه كتبت انا نياجرا فولز اللي هو
ما لقيتوش طيب تمام انا عايز احمل الترجمه
بقى يعني اللي هي موجوده على على جوجل على
اليوتيوب اجيبها ازاي في موقع ممتاز
بصراحه وفي وقت جدا على النت بس ده اكثر
موقع بصراحه هو بيجيب من الاخر يعني اللي
هو اسمه داون صب داون صب ده مجرد هاخد
اللينك بتاع المجرب ما ياخد اللينك ده
واحطه كده هنا واقول له طبعا هو معلش
الموقع فيه اعلانات كتير بس هنصبر عليه
شويه عقبال ما يحمل
اهو ادي الترجمات الانجلش بيديك ملف
الاسكريبت والتكست طبعا افضل انك تنزل
السكريبت الاس ايه ار تي والترجمه كلها
بكل اللغات عربي وهتلاقي كل اللغات يعني
موقع ممتاز بصراحه وانا استخدمته انا بقول
لك بس انك الافضل عشان برضو هو الترجمه
بتاعته الترجمه حرفيا شويه مش برضو مش مش
يعني هو بتاعها اعلى اعلى جوجل بس الترجمه
في اليوتيوب يعني الى حد ما نقول نص يعني
يعني تحت الممتاز طبعا بتنزل السكريبت
العربي والسكريبت الانجلش وبتبدا تراجع
وكده ابقى انت يعني قدرت تحمل ملف الترجمه
على اي على اي ملف على اليوتيوب ممكن تنزل
السكريبت بتاعك تمام عربي وانجلش بالخدمه
ديت انا شايف انها خدمه ممتازه جدا ونفعت
لي كتير جدا هذا والله التوفيق والسلام
عليكم ورحمه الله وبركاته